我的未來​​會怎樣？我必須
令人擔憂的原因是什麼？你認為是什麼？
正確的建議是說“我不會…”
“被創新搞得不知所措”？
首先，為了避免不知所措
你必須開始玩或使用
這項技術立即生效。我認為
也許六個月前他們還在那裡。
許多人對開墾持批評態度。如果…
我記得不太清楚了，我想應該是十二月。
利諾·斯托爾第一次說我
我一生中寫過軟體，
他寫得比我好多了。
我做到了。顯然他不是。
雖然正在編寫 Linox 核心程式碼
他意識到這為他節省了很多時間。
而且這項技術非常實用。
在我看來，那就是樞紐
片刻。我同意，因為 Linus 是
那些憎恨退出者的偶像
編碼。那時就發生了
這種思維轉變。大家都決定了
擁抱這項新技術。
如果你是一個即將前往的人
在大學裡，或者如果你願意，你可以擁有這個
一心想著事業，時間就這樣過去了。
學習如何使用這些工具
最佳方式。另一個建議是
哪些方面需要做得更多？
從第一角度來看，要保持開放的心態。
你即將收到的工作邀請
到達。我記得也許當
我當時20歲，正試圖
了解接下來的第一步是什麼
我對這所大學有一個大致的了解。
我擅長的事情
好的，也有一些我不會擁有的東西。
從來沒做好過。例如，我從未
是一位能力很強的前端開發人員，而不是
我對設計了解很多，有些事情…
我從沒在那裡待太久。
我生命中最重要的事情就是努力學習。
現在這種方法行不通了。在我看來
優化團隊協作至關重要。
你相處融洽的人，
他們致力於開發你喜歡的產品，
所以你對…充滿熱情
這家新創公司的使命
你知道自己要去哪裡，並為此做好準備。
盡可能多學習，盡可能多學習
盡快。這仍然說得通。
學習。我不會對別人說“不”
上大學是浪費時間
時間，但必須以某種方式來對待。
與之前不同，當時並非如此
如果是我做的。